دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 7=
إذن لماذا لم تخبر صديقتك؟
وتنادينا؟
لا أريد أن أحمل
هذا المزاج السلبي إلى المنزل.
أصدقائي، أليس كذلك؟
شاركوا في المعاناة معًا. تعالوا.
تعال.
أهلاً.
المعتاد.
إنه يبدو محملاً إلى حد ما.
إنه يرتدي معطفًا من Maison Margiela.
ماذا؟ هل تعرفه؟
تذكير ودي.
ابتعد عن هذا الرجل.
هل تكرهينه لهذه الدرجة؟
ماذا فعل؟
ليس أنا الذي يكرهه.
السيد يو يكرهه.
وليس الأمر يقتصر على السيد يو فقط.
الجميع يكرهونه تقريبا.
ستعرف بنفسك بعد دقيقة.
إنه مزعج حقًا.
حلوة قليلا.
تغيير المشروب.
من أين حصلت على هذا الكمبيوتر المحمول؟
من مكتب تشونغ ليانغتشوان.
توقف. اذهب للنوم.
أنا لا أمزح، أنا أعمل.
لا أستطيع أن أسمح لـ Ou Yang بالفوز.
لا يمكنك العمل الآن.
أنت بحاجة إلى الراحة.
اتركني وحدي.
أنا طبيب، هذا أمر.
لقد حصلت على الثلاث ارتفاعات،
وأغمي عليك.
إذا لم تستريح وتتلقى العلاج،
قد يصبح الأمر خطيرًا جدًا.
سوف تندم على ذلك.
أنت لا تفهم ذلك.
عملي يعني كل شيء بالنسبة لي.
حياتي كلها
يدور حول عملي، حسنًا؟
توقف عن التباهي.
هل تعتقد أن أو يانغ ذاهب؟
لسرقة مشروعك.
بالطبع لا.
أنا فقط لا أريد أن يتم حذف تصميمي أو إعادة كتابته.
ومن ثم، عليك أن تحصل على مزيد من الراحة.
إذا انهارت،
المشروع سوف يختفي حقا.
ولكن إذا استرحت
وأعود منتعشا،
أنا متأكد من أن أو يانغ لن يكون
مباراة لك.
حقيقي.
اذهب للنوم. تصبح على خير.
من هذا؟
هذا أنا.
لقد جلبت لك بعضًا منها
حساء كانتوني مطبوخ ببطء.
الذي يتوجب عليك
الانتظار لمدة ساعة في الطابور من أجله.
هل لازلت غاضبا مني؟
سوف يعجبك هذا بالتأكيد.
(كلاسيكية للجميع)
لقد استعرته مني.
أقصد الأغاني المسجلة على الشريط.
إنهم كلهم ​​المفضلين لديك.
تحاول تليينني؟
النقطة المثالية لهذا النهج هي
أن العقد تم توقيعه بالفعل،
والجدول ثابت.
يجب أن أتأكد
هذا المشروع يسير بسلاسة.
ولكن وو لا يستطيع التعامل مع شيء كبير كهذا.
الشخص الوحيد
الذي لدي الآن والذي يمكنه إنهاء الأمر
هو أو يانغ.
لذا دع أو يانغ يتولى الأمر.
ركز فقط على التحسن.
لقد طلبت من أو يانغ بالفعل الاحتفاظ
بأكبر قدر ممكن من تصميمك.
وفي دورات التصميم المستقبلية،
حاول أن تترك بعض المساحة للمرونة.
ماذا قال العميل؟
العميل؟ العميل
لم يقل الكثير.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ماذا تقصد بأنك تستطيع التعامل مع هذا؟
هل يحدث شيء ما؟
ماذا يمكن أن يحدث؟
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
سأخرج. اشرب الحساء.
وأكل الفاكهة.
لماذا انت في المنزل؟
لقد دخل في قتال مع السيد يو.
هل تقاتلت مع السيد يو؟
ماذا حدث؟
لقد انتقدني فقط بدون سبب.
قال أنه يريدني أن أرحل.
ماذا؟
من يهتم بما يريد؟
لن أعود مرة أخرى أبدًا.
آت.
السيد يو؟
لا تعمل اليوم؟
لدي إجازة بعد الظهر.
أين وو؟
لقد دخل للتو.
هل تريد مني أن أناديه؟
لا حاجة.
اذهب واخبره
انا لا احتاج اليه.
في الواقع، قام بتسليم تصميمي
إلى أو يانغ وتركه يفسده.
نعم، هذا عليه.
ليس عليه بالكامل.
ربما كانت فكرة لين سا.
هؤلاء الاثنان لم يريدا أن أعمل.
لقد كانوا خائفين من أن أعمل أكثر من اللازم.
ولكن وو تحدث معي.
لقد كان ذلك وقحا للغاية.
إذا تحدث مرة أخرى، فهذا خطؤه.
ليس بالضرورة.
أنا من وبخه أولاً.
لقد دفعته بقوة شديدة،
لذا فإن قول هذه الأشياء
كان أمرًا مفهومًا.
ولم يكن يهينني.
لقد أراد فقط أن أرتاح.
إذن، ما هو الخطأ الذي ارتكبه بالضبط؟
كل شئ.
لقد كان معي لسنوات،
ولم تتحسن مهاراته على الإطلاق.
على الرغم من أنني أفهم ذلك،
إنه لا يمتلك مستوى موهبتي.
على الأقل فهو يعمل بجد معظم الوقت.
يساعدني
في جميع أنواع المهام العشوائية.
وهذا يوفر لي بعض المتاعب.
ومعه اختفى فجأة،
سأشعر بشيء من الانحراف.
مثل الكمبيوتر الذي يفقد فأرته.
بالتأكيد، لا يزال يعمل،
ولكن ليس بكفاءة.
لذا...
لا شيء أكثر. سأرحل.
ماذا يقصد بذلك؟
لقد كان يعتذر.
هل يعتبر هذا اعتذارا؟
لقد أصبح من النادر بالفعل
أن يظهر السيد يو شخصيًا.
بالمناسبة، شياوشياو،
سأغير ملابسي
وأتوجه إلى العمل.
قلت أنك لن تعود،
بغض النظر عما فعله؟
هل غيرت رأيك بالفعل؟
عندما أحاول إقناعك، يستغرق الأمر إلى الأبد.
لا يفكر الرجال كثيرًا في مثل هذه الأمور.
الباب مفتوح.
إفتح!
(مكالمة واردة: قو ييجيا)
انا آسف لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أهرب.
تمام؟
قلت أنني كنت مخطئا. هناك.
- لقد فقدت شيئًا، أليس كذلك؟
- هاه؟
محرك أقراص USB.
ويقول "Yu Yu Design Studio" عليه.
إذن أنت من أخذها.
لا يمكنك العمل بدون هذا الشيء.
بالفعل.
حسنًا، إذا كنت يائسًا إلى هذه الدرجة،
أستطيع أن أحضره إليك.
طالما وافقت على شرط واحد.
قلها.
دعني أدخل إلى مكانك.
هل تريد أن تأتي
إلى مكاني بهذه السوء؟
أو يمكنك أن تأتي إلى المستشفى
وتستلمها بنفسك.
ليس لدي وقت الآن.
إما أن تأتي أنت أو أذهب.
اختيارك.
تعال الى هنا.
افتح الباب إذن.
هاه؟
بجد؟
أهلاً.
أين هي؟
لقد أحضرته.
دورك.
جيا.
- شياومان؟
- ماذا تفعل هنا؟
- كنت أفعل...
- مع السلامة.
لماذا انت...
يو يو! دعني أدخل!
يو يو! افتح الباب!
حسنًا...
أخيراً.
هل أنت هنا لعلاجه؟
نعم.
لا يزال يتعافى
لكنّه خرج من المستشفى
بدون سبب.
لقد كنت غاضبا.
لقد دخلت تقريبا للتو.
آسف على ذلك.
إنه ليس خطؤك.
إنه متوتر
وغريب ولا يستطيع الوفاء بوعده.
ولكن بصراحة،
ماذا يخفي بالضبط؟
في شقته؟
لماذا هذا الغموض؟
أعتقد فقط أن الأمر ممتع نوعًا ما.
- تفضل بالدخول.
- لا بأس.
أنا هنا لطلب المساعدة.
مهما كان الأمر، تفضل بالدخول أولًا.
جيا هنا.
هل الدكتور جو هنا أيضًا؟
وو.
أنت تعرف السيد يو جيدًا.
وقال لين في وقت سابق
أنه ركض إلى منزله
من المستشفى ليعمل مرة أخرى.
أريد مساعدته
ولكنه سوف يصرخ علي.
أنت تعرف،
فقط اذهب وطرق الباب.
سوف يفتحه لك بالتأكيد.
وثم؟
ومن ثم، يمكنك اقتحام المكان مباشرة.
وسوف يطردك مباشرة.
ثم تأتي إلى هنا.
أخبرنا ماذا يوجد بداخل مكانه؟
بجدية، دكتور جو،
منذ متى أصبحت غير موثوق بك أيضًا؟
رائع، أعتقد أن جنونه
يؤثر علي.
ما هذا؟
هل تحول إلى موسيقى الإيقاع؟
هل أغمي عليه مرة أخرى؟
إنه ليس هشًا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
السيد يو؟
- سيد يو، افتح!
- سيد يو؟
السيد يو!
ماذا نفعل؟ إنه لا يستجيب.
الشرفة! الشرفة!
- يو...
- اصعد من هنا.
نعم، نعم، تسلق.
هل انتما مجنونتان؟
إنه الطابق السابع!
كيف لي أن أفعل ذلك؟
انسى ذلك.
قام بقص جدار
طوله 54 سنتيمترًا بمقدار 14 سنتيمترًا.
واستبدل
مادة عزل الصوت.
هل لديكم مطرقة؟
هذا.
الدكتور جو.
أنت متشدد للغاية.
دعني افعل ذلك.
كن حذرا.
هل هذا جيد؟
قال السيد يو
لقد تم ترقيق هذا الجدار
بواسطة عم شيا شياومان.
لقد فعل عمي شيئا مفيدا في الواقع.
حسنا، لقد انتهى الأمر!
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
السيد يو!
(لقد تم تطويقك.)
(ضعوا أسلحتكم واركعوا.)
- يو...
- (ركع...)
(لقد تم تطويقك.)
السيد يو!
(ضعوا أسلحتكم واركعوا.)
- (لقد تم محاصرتك)
- ماذا حدث؟
(ضعوا أسلحتكم واركعوا.)
(لقد تم تطويقك.)
ماذا تفعل؟
حتى أنك حطمت جداري!
لقد أغمي عليك.
لقد جئنا لإنقاذك.
إذن لماذا أنت هنا؟
أنا...
كان يعمل.
إنه يهتم لأمرك. لا تصرخي عليه.
لماذا أصرخ عليه؟
هل أنا غير معقول إلى هذه الدرجة؟
إذا كنت تريد المساعدة حقًا،
اذهب إلى الاستوديو غدًا صباحًا.
فهمتها.
حسنًا، سأعود إلى العمل.
هل مازلت تعمل؟
لقد أغمي عليك للتو!
متى أغمي علي؟
الآن!
كان هذا إغماء النوم.
حسنًا، الجميع، من الشرفة.
- اذهب.
- حصلت عليه.
داو، اذهب.
لماذا تختبئ هنا؟ اخرج.
خارج.
اذهب للخارج.
إذهب، أسرع.
متى دخلت هنا؟
قلت أنه لا يسمح لأحد بالدخول إلى غرفتي.
- لن أغادر.
- اخرج.
أنت مصمم مسؤول.
أنا طبيب مسؤول.
من الناحية المسؤولة،
الإفراط في العمل يمكن أن يسبب
مشاكل في القلب والأوعية الدموية،
نزيف دماغي ونوبات قلبية،
والتي هي خطيرة جدًا.
فحص أم لا، الأمر متروك لك.
.لا تتحرك
(تم القياس بالكامل.)
(الضغط الانقباضي: 127 ملم زئبق.)
(الضغط الانبساطي: 91 ملم زئبق.)
(النبض: 82 نبضة في الدقيقة.)
(ضغط الدم الانبساطي لديك مرتفع قليلاً.)
لذا؟
ضغط الدم
ومعدل ضربات القلب غير طبيعيين بعض الشيء.
لكنهم ضمن
النطاق الآمن في الوقت الراهن.
مستويات الأكسجين لديك طبيعية.
الآن...
لم أغمى علي فعليا.
لقد نمت للتو.
هل نمت
مع صوت قوي مثل هذا؟
لقد كنت مرهقًا.
لم أشعر برغبة في التقاط الكرسي.
خذ دوائك
كيف أعرف أنني بحاجة إلى هذه؟
وحتى أنك تحملهم معك.
في المرة القادمة التي تغادر فيها المستشفى،
تناول دوائك.
سأذهب إذن.
حذائي.
يمين.
سأخرجك.
أرك لاحقًا.
بالمناسبة،
سنعد لك الطعام
ونحضره لك لاحقًا.
استخدم الباب الأمامي.
تمام.
لذا...
غرفة السيد يو...
كيف يبدو؟
بصراحة، لا يوجد شيء خاص.
انا اتذكر
هناك مكتب.
مع وجود جهاز كمبيوتر عليه.
لقد كنت مهتمًا جدًا بمعالجته.
لم ألاحظ أي شيء آخر حقًا.
إنها ليست موسيقى سيمفونية.
يبدو في الواقع جيدًا جدًا.
دعني أحاول التعرف عليه باستخدام التطبيق.
فهمتها.
لم اسمع به من قبل.
"شكرًا".
ويعني "شكرًا لك" باللغة الفرنسية.
إنه حقا عميق للغاية
ودقيق في تعبيراته.
هذا مدهش!
العيش في مثل هذا المكان الدافئ والمريح
سوف يجعل الحياة ممتعة للغاية.
أين السيد يو؟
أريد أن أشكره.
إنه في إجازة.
أنت مستيقظ.
هل أعجبك الطعام الذي أحضرناه؟
هل أكلت؟
.انها مالحة جدا
لا تطبخ هذا لأي شخص آخر.
سوف تملّحهم حتى الموت.
عض اليد التي تطعمك.
ما الأمر يا دكتور جو؟
لا شئ.
تمام.
ابن عم.
مرحباً.
حسنًا...
تعازيّ.
هاه؟
ما الأمر مع تلك الزهرة؟
انا سأتزوج
متزوج؟
إذن العم لم يمت؟
(العريس: سو يوانليانغ،
العروس: باو تشيان تشيان)
سيد.
(تحية جنازة)
أين أضع هذا؟
نعم، أين؟
يا إلهي، يا رجل...
(قِرَان)
سيدي، ربما إذا دفعت مبلغًا إضافيًا قليلًا،
أستطيع تفكيك الإكليل
وتحويله إلى سلة زهور.
ماذا عن ذلك؟
فكرة جيدة.
شكرًا لك.
هدية الزفاف.
شكرًا.
لا مشكلة.
لا أحتاج إلى الظرف.
اللون هو
نقية جداً.
المبلغ الذي أعطيتك إياه
1314 يوان.
إنها كلمة متجانسة لكلمة "إلى الأبد".
ما هو في الأصل؟
1688.
هذا محظوظ.
- "الثراء الكامل".
- لا.
"وداعًا إلى الأبد".
كنت أفكر فعليا
في إعطاء 886 يوان.
لكنني ظننتُ أنه قليلٌ جدًا.
وداعًا.
هي كلمة متجانسة لا
تحترم المتوفى تمامًا.
لا يوجد متوفى.
أين الإكليل؟ أين ذهب؟
لقد هددتني حبيبتك السابقة الشهر الماضي
قائلة أنها سترسل لي أكليلًا من الزهور.
وهل أرسلت واحدة حقًا؟ احصل عليها!
سوء فهم!
ما هذا سوء الفهم؟
انظر إلى المناسبة اليوم!
هذا أمر شائن.
إنه ابن عمي البعيد.
قالت
أنها كانت ابنة عمك البعيدة أيضًا.
ألا يجعلها هذا أخته الحقيقية؟
لا، أختي تزوجت بالفعل!
إنه أسوأ من ذلك!
هل غششت مع أختي؟
هل يمكننا أن لا نتحول إلى
مسلسل تلفزيوني كامل الآن؟
يجب عليك أن تشرح!
يا صغيري...
ماذا انت...؟
ابن.
لقد توفى عمك.
يجب عليك الحضور
لأداء طقوس اليوم السابع.
هل هذا خطئي؟
إنه خطئي.
في أي سياق؟
هل يمكن أن تدعوني إلى حفل زفاف؟
وتشمل عبارة "اليوم السابع"؟
ما قصدته هو،
ابن عمك سيتزوج.
ذهب جميع الأقارب والأصدقاء.
سبع وصيفات شرف في جناح العروس.
لقد كان عليك أن تأتي!
أنا...
- مرحبا؟
- لماذا لم تصل بعد؟
العميل هنا.
أنا قادم!
- أمي سأذهب!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- حالة طوارئ في العمل!
- لا، لا، لا!
اذهب واعتذر الآن!
أو أنه سوف يكرهك إلى الأبد!
ولا يمكنك ارتداء ملابس سوداء بالكامل.
تفضل، ارتدي هذا واذهب للاعتذار.
مرة أخرى؟
إذهب! إذهب! إذهب.
عليك أن.
السيد يو يعتقد أن
إن ارتداء ملابس احتفالية هو أعظم
احترام يمكنك إظهاره للعميل.
نعم. في الماضي،
عند رفع العارضة الرئيسية،
كان على الجميع ارتداء اللون الأحمر الفاتح.
دعونا نستمر.
كم عدد الحمامات
التي تخططون لتركيبها؟
اثنين.
لماذا تحتاج عائلة واحدة تعيش معًا
إلى حمامين؟
بالضبط.
يمكنك تحويله إلى مخزن.
إنه عملي أكثر.
نحن لسنا عائلة ثرية تمامًا.
وجود حمام إضافي
يعد هذا في الأساس إهدارًا
لمئات الآلاف من أموال المنزل.
حسنًا، إذن امنحني
عزلًا جيدًا للصوت على الأقل.
لا مشكلة.
سيضيف حوالي
100 ألف إلى الميزانية.
مائة ألف؟
مرحبا عزيزتي.
مقابل هذه الأموال،
يمكننا الحصول على لوحة ترخيص محلية.
حسنا إذن.
أسعار المساكن أصبحت مجنونة الآن.
إن العيش مع والديك
بعد الزواج أمر طبيعي تمامًا.
يمكنك شراء مكان في مدينة أخرى.
لا أحد يحب
الابتعاد عن المنزل، يا سيد يو.
السكن ضرورة.
والمدن الكبيرة ضرورة أيضًا.
ثم كن مستعدًا
للقتال كل يوم في المنزل.
من حسن الحظ أن والدي لا
يخططان للعيش معي.
بعد الزواج،
ليس والديك فقط،
بل والديها أيضًا.
أوه، صحيح.
"أوه، صحيح"؟
هل تكره والدي لهذه الدرجة؟
لم اقل ذلك ابدا
لا تخلط بين شيئين مختلفين.
بعد الزواج،
لا يمكنك الحصول على
مجموعة أخرى من الآباء فحسب.
إنه ضعف الأقارب أيضًا.
مثل ابن عمك الثالث - عمك الأكبر،
أو عمتك الكبرى من جهة والدتك.
العميل هو الطفل الوحيد.
أريد فعلا أن أعيش
مع حماتي بعد الزواج.
مناداة حماتي بـ "أمي" كل يوم
يبدو ممتعا.
مع مدى سيطرتك،
ستناديك بـ
"ماما" بعد ثلاثة أشهر.
ولا حتى ثلاثة أشهر.
ثلاثة أيام ستكون كافية.
أنت ترتدي اللون الأحمر الفاتح،
لكن فمك لا يزال سيئًا تمامًا.
شياوشياو.
لقد حصلت على الأشياء.
أوه، صحيح.
هل هو جديد؟
لا، إنه شيء اشتريته لتشينغ.
رائع.
إنها جميلة حقا.
نعم إنه كذلك.
سأشتري لك واحدة أجمل منها.
أنت بخيل جدًا.
كيف تشتري لي واحدة؟
أنا لست بخيلاً.
أنا لم أحصل على زيادة أبدًا.
صواب، السيد يو؟
انا ذاهب.
- إلى أين أنت ذاهب الآن؟
- نعم، إلى أين؟
للهروب من الواقع؟
إنفاق أموالي.
لماذا تقوم بإجراء فحص التصوير المقطعي المحوسب لنفسك؟
لقد تعرضت للضرب.
أشعر بدوار في رأسي قليلاً.
لماذا ضربك أحد؟
هل هي إرتجاج أم لا؟
لا، كل شيء يبدو طبيعيا.
حقًا؟
أنا لا أصدقك.
ثم اذهب وابحث عن طبيب تثق به.
اشرب الماء واحصل على قسط كبير من الراحة.
سوف يختفي الدوار لديك.
لا يمكن حتى تشخيص الارتجاج...
لا ينبغي لي أن آتي إليك.
الآن فهمت لماذا يضربك شخص ما.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
الحقيقة تأتي
من رسالة صوتية أرسلتها لي أمي.
استمع لهذا.
(وصفة مستشفى تشونغجينج)
لقد وصفت لك فيتامين د9 وفيتامين ب12.
يمكنك الحصول على الأدوية.
هذا هو...
الوداع.
يفتقد،
لماذا تم رفع درجة حرارة مكيف الهواء إلى أعلى مستوى؟
لأن شخص ما يشعر بالبرد.
ولكنني أشعر بالحر.
أنا أتعرق في كل مكان.
ماذا أفعل عندما أخرج وأصاب بنزلة برد؟
ماذا عن التحدث مع هذا الرجل
وإخباري
ما هي درجة الحرارة التي تتفقون عليها؟
سيد.
ألا تعتقد
أن مكيف الهواء مضبوط على درجة عالية جدًا؟
درجة الحرارة هنا حوالي 27 أو 28 درجة.
(سيرة ذاتية لموعد أعمى)
مع تقدمك في العمر، يصبح جسدك أكثر برودة.
عندما تصل إلى عمري،
سوف تفهم.
هل يعمل بشكل أكثر برودة؟
ساقيك، ظهرك، ورئتيك.
كل شيء أصبح باردًا بعض الشيء.
أوه، علمي حقيقي.
بالنظر إلى مظهرك،
فأنت لم تعد شاباً بعد الآن.
هل سبق وأن شعرت بهذا الشعور؟
أنه بغض النظر عن مدى الدفء أو البرودة،
هل تشعر بالبرودة في يديك وقدميك في الليل؟
لا.
عمري أربعين سنة فقط.
أربعين؟
الآن أنظر إليه.
إنه في الأربعين من عمره
لكن يبدو أنه في الثلاثينيات من عمره.
أنت لم
تعتني بنفسك حقًا.
أنت تتقدم في السن بسرعة كبيرة.
أنت...
لماذا تجلسان معاً؟
و انت تدردش؟
ماذا؟
- يجيا.
- ماذا تفعل هنا؟
اختاري واحدة من هذه
واذهبي في موعد أعمى.
لا، لا، لا أريد ذلك!
- أتيت إلى هنا لإيقاعي في فخ؟
- خذها.
هل صنعت لي كتيب؟
هذه هي مجموعة السير الذاتية!
لا أريدها! لا!
خذها.
فقط خذها إلى المنزل!
من هو؟
- إنه والدي.
- هاه؟
و انت؟
أنا...
إنه أحد مرضاي.
يحتاج إلى علاج لارتجاج في المخ.
انتظر...
افعل لي معروفًا، أوقفه.
أي خدمة؟ مهلا، ماذا تفعل؟
من هو بالضبط؟
صديقي.
- صديق؟
- يجب أن أذهب.
صديق؟
ما اسمك؟
انا يو.يو يو.
"يو" كما في ماذا؟
يو، مثل يو بويا.
يو بويا؟ لم أسمع به من قبل.
الذي عزف على القيثارة.
مات رفيق روحه،
وحطم آلته الموسيقية.
كان في الأصل يحمل لقب بو.
اسمه الحقيقي كان يو روي.
تصميم بويا.
تم اختراع "يو بويا" بالكامل من قبل
فينج مينجلونج في رواية من عهد أسرة مينج.
حقًا؟
- لا أصدق ذلك.
- أنا أقول لك،
Xunzi، Ciyuan... كلهم ​​يقولون...
انتظر، أنا لست صديقها.
لقد كتب بوضوح!
هو...
لقبه هو بو.
(استوديو يو يو للتصميم)
- مهلا.
- نعم؟
نشر هذا الرجل أو يانغ
مقطع فيديو قصيرًا آخر.
لقد قمت بخلط كوكتيل جديد.
هل ترغب في تجربته؟
لا طعم له رائعا.
طعمه مثل فضلات الدجاج.
أنظر إلى هذا السوار.
أليس هذا هو الذي
اشتراه شياوشياو لتشينغ؟
يبدو الأمر كذلك حقًا.
ماذا الآن؟
هل انقطع الاتصال مرة أخرى في العمل؟
تركني وحدي
للتعامل مع العميل؟
أخبرني.
ما الذي يحدث بالضبط
بينك وبين أو يانغ؟
(فضاء الحيوانات البرية)
لقد خرجت معه مرة واحدة فقط.
مرة واحدة فقط؟
بالطبع.
الرجل متوحش جداً.
لقد أبقيت حذري.
وبينما ذهب إلى الحمام،
اتصلت بهاتفه.
على معرف المتصل الخاص به،
كان اسمي يحمل علامة "شنغهاي" بعده.
أحصل عليه.
إنه لاعب ذو مستوى عالي.
ماذا يعني "شنغهاي" أصلا؟
لن تحصل عليه.
إنها مجرد مدينة.
هل حقا لا تفهم ذلك؟
انسَ الأمر. أنت لستَ لاعبًا.
لن تفهم.
ألم يقل وو بالفعل
أن هذا الرجل غير موثوق به؟
لماذا لا تزال تراه؟
لا بأس، أنا أكثر براعة.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن الاثنان عازبين.
إنه يعاملني بشكل جيد.
ولديه بعض السمات المثيرة للإعجاب.
لذلك في الوقت الحالي، سنبقى على اتصال.
هل هذا يعني أنكما تتواعدان؟
بالطبع لا.
نحن نلعب فقط لعبة عالية المستوى.
تشينج هو حقا لاعب رفيع المستوى.
حسنًا،
أعتقد أننا كنا نفكر كثيرًا.
آسف على قلقك.
العشاء علي الليلة.
سأرسل لك قسيمة.
تعال.
جيا.
أب.
لم تعودي إلى سوتشو؟
بالطبع لم أغادر.
لم ننتهي من الحديث.
نتحدث عن ماذا؟
حسنا، كما ترى...
أنت و يو يو...
أب.
لقد وصلت بالفعل إلى
حصتي من المواعيد الثلاثة شهريًا.
هل يمكننا
حفظ هذا الموضوع للشهر القادم؟
نعم ولكن...
ولكن استمع.
هذا...
هذا الشيء "الحصص" تم صنعه
من قبل الناس على أي حال.
دعونا نتحدث في الداخل.
لقد تذكرت للتو
أن لدي عمل في المستشفى.
أنا بحاجة إلى الذهاب للتعامل مع هذا الأمر.
اذهب لمشاهدة فيلم بالداخل.
أنا في نوبة ليلية، لذلك لن أعود.
سنتحدث في يوم آخر، وداعا!
اعتنِ بنفسك!
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لم أعد أستطيع أن أتحمل والدي بعد الآن.
أريد فقط بضعة أيام هادئة.
هل أنا حقا أطلب الكثير؟
لقد دفعني بقوة اليوم.
ولقد حدث أن يو يو كان
بجانبي مباشرة.
فأشرت إليه
وقلت أنه صديقي.
-وهل آمن بذلك؟
- يمكنه أن يؤمن بما يشاء.
أين "الهروب الكبير"؟
هناك.
لقد رأيته أولاً.
وصلت هنا قبل خمس دقائق.
لقد وصل هنا قبل خمس دقائق.
هذه هي نسخة Blu-ray.
لا تستأجره إلا إذا كنت قادرًا على تشغيله.
يحتوي جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي على محرك أقراص Blu-ray.
ويمكنني دائمًا مشاهدته
في منزل صديقتك.
مهلا، لماذا ذهبت بعيدا؟
لقد قام بإعداد مواعيد فيديو عمياء لي.
وجعلني أرى ستة أشخاص في وقت واحد.
ستة أشخاص في ستة صناديق على شاشة واحدة.
من يفعل ذلك؟
أنا...
أنت مريض.
لا يمكنك الشرب.
أنا لست مريضة.
ألم تصاب بإرتجاج في المخ؟
بجوار سفينة الحاكم
هما خط الطول للمثانة
وخط الطول للمعدة.
إذا شربت بيرة واحدة فقط،
رأسك سوف يؤلمك طوال الليل.
ماذا تفعل بالضبط؟
أنا أدرس العافية.
أنت لا تصدقني.
واعتقد انكم.
ثم سأشرب هذا.
الكراث، الشمر، أيا كان هذا العصير.
هل هذا مخصص للبشر؟
بصراحة، أعتقد أن والدك يقصد الخير.
أتمنى حقًا أن يقوم شخص ما
بتحديد مواعيد لي.
إنه فقط ذلك
عائلتي ليست في عجلة من أمرها.
أنا الوحيد الذي يشعر بالقلق.
لا بأس.
سأرتب لك ذلك.
(سيرة ذاتية لموعد أعمى)
إختر أي شخص تريده.
(وانغ هونغ يو، 38)
(صن جوانجتشانج، 40)
أعتقد أنهم لائقين جدًا.
أوه حقًا؟
إنه فقط بالنسبة لي،
إنهم كبار في السن قليلا.
دعني أخبرك بشيء، شياومان.
الكثير من هؤلاء الرجال الأكبر سنًا الذين ما زالوا عازبين
لدينا في الواقع مشاكل كبيرة.
لقد التقيت بالعديد منهم في مواعيد عمياء.
على سبيل المثال،
هناك من يقول
"هذا بسبب العمل ومهنتي."
لكن في الحقيقة، إنهم مجرد أغبياء.
إنهم يستمرون في المواعدة بلا نهاية،
استخدام المواعيد الغرامية العمياء
كذريعة للمغازلة.
وثم لديك أولاد ماما.
إنهم يستمعون إلى أمهم دائمًا.
ماذا نأكل ونشرب ونرتدي؟
حتى أي نوع من الزوجة يتزوج؟
طالما أن الأم تحبها،
رأيه الخاص لا يهم.
وهناك الغريبون.
من الصعب التحدث إليهم.
من المستحيل التعايش معه.
مثل جاري.
يرتدي قبعة غريبة،
التجول في كل مكان.
لماذا تتبعني؟
فندقي في المقدمة.
ثم اذهب أولا.
تمام.
ما هي علاقتك
بابنتي؟
أنا مريضها.
ليس قريبا؟
نعم.
لماذا تكذب علي معها؟
نحن أصدقاء، على ما أعتقد.
أصدقاء؟
كيف التقيتم؟
أفضل أن لا أقول ذلك.
يبدو أنك ابنتي
صديق ذكر فقط.
الوحيد؟
السيد يو
أريد أن أطلب منك معروفًا.
أي نوع من المعروف؟
حسنا، انظر...
جيا وحيدة في شنغهاي.
تشعر بالوحدة.
وأنت لها فقط
صديق ذكر.
بالإضافة إلى ذلك، أنتم تعيشون بالقرب من بعضكم البعض.
لذا...
ماذا تحاول أن تقول؟
أريدك أن تأخذها في موعد.
موعد؟
نعم.
حليب الصويا ذو الخمس حبوب المطحون الطازج.
جربها.
رائحتها مذهلة.
شياومان، أنت جيد جدًا في هذا.
أي رجل سيكون محظوظا
أن أتزوجك.
بالطبع.
(مكالمة واردة: يو يو)
السيد يو يتصل بي.
في هذا الوقت المبكر؟
مرحبًا؟
أوه...
جيا.
ماذا يحدث معك؟
لا يحدث شيء.
أريد أن أراك.
ماذا عن الساعة 1 ظهرا؟
المكان المعتاد.
أنا أعيش بجوار المنزل مباشرة.
لماذا تحتاج لرؤيتي؟
لا يوجد سبب.
أريد رؤيتك حقاً.
أراك هناك.
اتصل السيد يو وقال
أنه يريد رؤيتي.
ربما يريد جديا أن يطلب منك الخروج.
مستحيل.
ماذا لو اعترف؟
ماذا إذا؟
لا يزال مستحيلا.
هيا، أخبرنا كيف تشعر الآن.
أعتقد أنه يتصرف بغرابة.
الناس مثله
يجب التعامل معها بتكتيكات غريبة.
ما هي التكتيكات؟
رائع.
على ما يرام.
لماذا أنت متشوق لرؤيتي؟
جيا.
إذا اتصلت بي بهذا...
حسنا، توقف.
جيا.
=لماذا لا يزال عازبًا=